---
id: mi8t.Pojko50zem_mi8t
title: ПОЖАР В ОТСЕКЕ ОБОГРЕВАТЕЛЯ НА ЗЕМЛЕ
helicopters: [t]
accent: red
links:
  - mi8t.Pojko50card_mi8t: РЕКОМЕНДАЦИИ
sections:
  - links: [mi8t.Pojko50card_mi8t]
---
@orange
{u:При возникновении пожара на стоянке}

В этом случае необходимо:
- выполнить действия в соответствии с {brown,u:РЕКОМЕНДАЦИЯМИ};
- выключить двигатели кранами останова;
- обесточить вертолет.

Если пожар не ликвидирован 1 и 2-й очередями баллонов. В этом случае необходимо применить ручные огнетушители.

@orange
{u:При возникновении пожара на рулении}

В этом случае необходимо:
- затормозить вертолет;
- поставить вертолет на стояночный тормоз;
- выполнить действия в соответствии с {brown,u:РЕКОМЕНДАЦИЯМИ};
- выключить двигатели кранами останова;
 - обесточить вертолет.

Если пожар не ликвидирован 1 и 2-й очередями баллонов. В этом случае необходимо применить ручные огнетушители.
